Inför onsdagens planeringsmöte, kommentarer av kund!
Release1b Fixes:
- Skriv in beskrivning vilka stories som är nya (löpande)
- Fixa merge fel med Manualen
- Lägg till utförlig info om namnfil för att man ska veta hur det fungerar.
- Fixa namn på "starttid" "sluttid"
- Fixa in config fil så att man kan ändra minsta möjliga totaltid.

Ny storyE2:
Förregistrering ska ske via en knapp bredvid register knappen. 

Ny storyE3:
Förbättre gui så att man kan klicka på en förregistrerad tid och skriva in den siffra man vill den ska matchas till, istället för att skriva x=startnummret i register fältet. 


